口水多過浪花，老友記時間
今天的老友記是
Leon，來了
謝謝你，很開心
因為我們經常希望訪問你
大謊話都説了幾年了
是嗎？
又沒開始做節目
Leon終於盼到今天了
我剛才在問問Leon
你多久沒上電台訪問
我都忘記了
真是給面
不是給面
不能這樣説緣份
謝謝
謝謝雄福見到Leon很開心
好明顯
那其實
我以前很不給面
Leon演唱會了
其實也不用做宣傳
是不用全靠了
都還沒説on已經賣了票
不知道還沒開才賣
不用宣傳了 今天是特意上來
見一下Do Jelly
謝謝
要的 也不可以這麼離譜
演唱會多久沒有開了
好像有五六年吧
五六年了 有了
為什麼今年要開呢
今年開番是因為我們剛才有同事説開
他説紅館新鮮期都滿了紙
譬如新海濱那邊好像還有一年多
就變成給政府
剛剛有個期就問我們想想怎樣做
有些人給了一些創業出來
在外國很多時候都會用一些很大的恆温dorm
建立後就被人坐
所以變成一個dorm的尺寸就不能太大
只能夠為了一千人左右就變成一塊
變成舞台中間的時候
如果你要做3D mapping和Fisual有關的東西
其實人太多你也是做不到的
例如紅館你不可以在旁邊間隔位置
隔位置給人看東西
剛剛在這個設計裏做了我們想做的一個
不需要戴眼鏡的3D效果
還有有稀味的
主題叫做4D
聽説場館分成四拍
以Leon的LEON四個不同主題
例如有Love、激情、Night Horror
大家也期待有什麼是
演唱會就算是四面台
你也是同一個Leon
那四個主題究竟是可以怎樣玩
其實大家都很興奮
這個Facebook是否你自己會上傳一些東西
或是你外面不是説話
有很多助理在那裡
是否他們幫你 或是你自己做的
通常的素材是我放上去的
素材是我自己想的
很少人會幫我
因為想完之後未必是你的東西
為何等到今時今日才可以開這個Facebook的項目
這個世界上有些人反應很快
有些人反應很慢
我就屬於最慢的那一種
我今天代到第一句金句
很開心
現在這個人對音樂
是不是還有那股熱情在這裏
我對音樂一向都有熱情
你很喜歡音樂
音樂的過程裏
現在是很多時候在香港樂壇裏
我直説我的感受
但可能對其他人會不公平
其實自己後輪根本沒有著火
但覺得自己後輪著火
人家叫做事時就想著自己後輪
變成做事時很難專注
有時做事靈感和集中度
其實只是集中四天搞定
但你整個人都覺得後輪著火
那裡少了一隻羊、少了一隻牛
你很難專注到做事
有沒有新歌？
我想新歌都會有些
但如果現在做新歌就沒有了
你自己得不得閒呢
我有好聽的歌 我根本三個小時不用錄了
以我今天的促藝
我沒有退步 我計算有進步
我唱K
你一叫他 他立刻給你吧
那些填詞人 我想也是三個小時之內
林夕是消失的
聽我的電話
消失的填詞人
不是消失的我人
傑仁之人
雷仲德打麻雀就回覆
我的那些不回覆
老實説 如果黎明鏗演唱會
我們都希望聽很多舊的歌
你叫雷仲德寫新歌出來
我寫包單
你叫他寫完出來
大家投票了
什麼事
投什麼事
終於舊還是新
意思應該都是
不要搞新事了
我也覺得是
有新事物一早就給你
你不會等你叫才給
你明白什麼 很多時候等你叫才讓老夫老車離婚
對 作歌人聽到了 如果有好東西
自動自覺 人的情緒是否想説
你喝杯湯給我喝 説當你口乾
突然有人又拿出來
突然有人喝杯湯給你 這個人真好
我挺喜歡和黎明聊天 他真的有那句説
不能説的 都説了
沒什麼不能説的
這條命是這麼多的了